♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 11=
Was ist hier los?
Sieh dich an. Ich habe dir gesagt, du sollst dir jemanden suchen,
und du hast es trotzdem vermasselt.
Sie tun immer nur essen und schlafen.
Was können Sie sonst tun?
Es tut mir leid, Madam.
Es ist wirklich nicht meine Schuld.
Diese Herren
sagte, die Bezahlung sei zu niedrig
und weigerte sich zu helfen.
Sie beschwerten sich, dass die Bezahlung zu niedrig sei?
Schauen Sie sich diese Bettler an.
Sie haben nicht das Recht, sich zu beschweren!
Wie hast du mich gerade genannt, Frau?
Was, habe ich einen Nerv getroffen?
Los, versuch, mich anzufassen.
Weißt du überhaupt, wer ich bin?
Schauen Sie sich an, wie sie gekleidet ist.
Wir können es uns nicht leisten, ihr in die Quere zu kommen. Beruhigen Sie sich.
Warum ist es draußen so laut?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wovor hast du Angst?
Schau es dir an.
- Komm.
- Lass uns gehen.
Hör zu.
Mein Auto steckt draußen fest.
Wer mir hilft, es rauszudrücken
bekommt zusätzlich zehn Silberdollar.
Oh, gnädige Frau,
Sie müssen nicht so viel ausgeben,
um ein Auto anzutreiben.
So eine Verschwendung.
Du bist seit Jahren in unsere Familie eingeheiratet
und du bist immer noch so geizig
und peinlich.
Ich kann mir mehr leisten, wenn es sein muss.
Ihr beide geht auch.
Wer ihn rausdrückt, bekommt noch einmal zehn.
- Ich gehe!
- Ich auch.
- Es gehört mir!
- Meins!
Das sieht gut aus.
Er scheint stark zu sein.
Du gehst ein bisschen rein.
Es gehört mir, gib es mir.
Vorsicht, Madam.
Beeil dich.
Hör auf zu kämpfen, gib es her.
Es gehört mir, hör auf zu kämpfen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du bleiben sollst, wo du bist?
Es war zu gefährlich.
Wenn ich nicht eingegriffen hätte,
wir wären nicht durchgekommen.
Zweiter Meister, ich habe die Ware.
Aber ich weiß nicht, was es ist.
Es ist Wolframerz.
Wolframerz ist ein militärisches Material.
Was genau plant Pei Yujie?
Lassen Sie Wen Yuan prüfen
wohin dieses Lager in den letzten fünf Jahren geliefert hat .
Verstanden.
(Pei-Residenz)
Onkel, Miss Du, Sie sind so spät zurück.
Wo bist du hingegangen?
Was,
müssen wir den Jüngeren sagen
jedes Mal, wenn wir zum Spaß ausgehen?
Der Meister ist gerade zurückgekehrt
und schickte viele Männer nach Jiang City.
Diesmal scheint es ein großer Schritt zu sein.
Wenn Sie und Miss Du ausgehen, um Spaß zu haben,
Sie sollten lieber vorsichtig sein.
(Langlebigkeit mit Anmut)
Entschuldigen Sie, Herr Jiang.
Der Meister sagte, dass
niemand darf ohne seine Erlaubnis eintreten.
Nicht einmal ich?
Das stimmt.
Schauen Sie sich das an.
Das...
Wann ist das passiert?
Diese Fotos wurden heute Morgen gefunden.
Du hast diese nicht genommen?
Wer hat es dann getan?
Wer auch immer es war,
zumindest hilft er uns
vorerst gegen Pei Yuze.
Dies ist ein kritischer Moment.
Es kann nichts schiefgehen.
Der zweite Zweig muss beseitigt werden.
Es ist also wirklich Lian Xinruo.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich
sie damals erschießen sollen.
Da sie Lian Xinruo ist,
das macht die Sache einfacher.
Was planen Sie jetzt?
Ein Ticket für
das Schiff heute Abend nach Gang City.
Alles ist arrangiert.
Dort wird Sie jemand treffen.
Du musst schnell gehen
sonst geraten Sie in Gefahr.
Worüber redest du?
Warum sollte ich gehen?
Ich habe im Moment keine Pläne, wegzugehen.
Fragen Sie nach...
Youmeng, hör mir zu.
Die Angelegenheit in Jiang City ist gewaltig.
Pei Yujie erlaubt nicht
den kleinsten Fehler.
Ich habe Ihnen immer Hinweise gegeben.
Aber jetzt kann nicht einmal ich Informationen bekommen.
Wenn Sie nicht gehen, wird es zu spät sein.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Wenn das alles ist, was Sie zu sagen haben,
Ich gehe.
Hör auf, so stur zu sein.
Glaubst du, Pei Yuze kann dich beschützen?
Ob ich sie beschützen kann
liegt nicht in Ihrer Entscheidung.
Xinruo, ich würde dir niemals etwas antun.
Pei Yuze.
Yao weiß jetzt, wer ich bin.
Sollten wir unseren Plan nicht ändern?
Yao sagte auch, dass Pei Yujie
hinter uns her ist.
Was machen wir als nächstes?
Sagen Sie seinen Namen noch einmal
und sehen Sie, was passiert.
Wie meinst du das?
Zwischen mir und Yao ...
Pei Yuze.
Wie können Sie es wagen, mir das
ohne meine Zustimmung anzutun?
Ohne Zustimmung?
Als du mir das angetan hast,
hast du mich um meine Zustimmung gebeten?
Wann habe ich dir das jemals angetan?
In dieser Nacht hatten Sie Fieber.
Unmöglich.
Das würde ich nie tun.
Reden Sie keinen Unsinn.
Sie haben keine Beweise.
Gut, lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse
stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
Zweiter Meister.
Zweiter Meister, hier ist ein Anruf von Herrn Wen.
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪
(Pei-Residenz)
Hat Wen Yuan etwas gefunden?
Die Lieferung
Wolframerz geht morgen raus.
Und das Unternehmen, das es erhält
hat Verbindungen zu den Japanern.
Die Japaner?
Also arbeitet Pei Yujie mit ihnen.
Dieses Wolframerz darf nicht
in japanische Hände fallen.
Rechts.
Und wir können es abfangen,
und nutzen Sie es dann als Druckmittel, um
Pei Yujie zur Herausgabe des Gegenmittels zu zwingen.
Gute Idee.
Aber wir müssen umfassend vorbereitet sein.
(Pei Residence)
Das Erz erreichte die Docks von Hu City
heute Morgen.
Wir müssen handeln, bevor der Frachter
vor Mittag ablegt.
In Ordnung.
Schwester, ein Mann
hat mich gebeten, dir das zu geben.
(Ich weiß, wo Lian Chens Leiche ist. Mittag,
Lagerhaus im östlichen Vorort, Jiang City.)
Das Lagerhaus im östlichen Vorort.
Es ist eine Falle.
Du kannst nicht gehen.
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen machen.
Dies ist
der erste Hinweis seit fünf Jahren
auf die Leiche meines Vaters.
Falle oder nicht,
Ich muss es versuchen.
Aber es ist zu gefährlich.
Vergiss nicht, du bist derjenige,
der mir alles beigebracht hat.
Ich muss gehen.
In Ordnung.
Nimm Jin Se mit.
Überprüfen Sie zuerst das Lager.
Sobald Wen Yuan und ich mit
dem Wolfram fertig sind, treffen wir Sie dort.
Okay.
Youmeng.
Seien Sie vorsichtig.
(Sieht aus wie)
(wir müssen alles bis ins letzte Detail planen .)
Beeil dich.
Bleiben Sie wachsam.
Das Schiff ist fast da.
Hören Sie auf, Zeit zu schinden.
Zweiter Meister, es sind fünf Männer.
Sie sehen hart aus.
Bleiben Sie stehen.
Wer bist du?
Diejenigen, die hier sind, um dich zu töten.
Hol sie dir.
Fräulein, es ist fast soweit.
Warten wir noch?
Nein, wir ziehen jetzt um.
Vermisse dich.
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪